目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
大事不好啦
怎么了 穆萨托比
难道说Jack他还...
不...不是Jack
是象主的前脚...
目前伤势非常严重
现在还能站着都觉得很不可思议了
为了治疗被Jack他们打伤的巨象
路飞他们展开了行动
明明已经疼痛难忍
却仍坚持让我们进行治疗
大家抓紧了
小心被吹跑
要被吹跑啦
路飞
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
抱歉来晚了
大家快爬上来吧
这下得救了
罗宾
贝克蝮蛇
离别下象
出航夺回香吉!
把那边止血后就可以了
这边也已经好了
现樱花王国的医学
再加上特里诺王国的药学
真是让我叹为观止
已经彻底止血了
你也很坚强呢
我们做了好多药 已经没事了
真不愧是乔巴医生
简直太棒了
就...就算你夸我
我也不会高兴的 你这混蛋
我们会谨遵乔巴医生的指示
定期拆下绷带观察伤势
但是换绷带也得费好大一番功夫呢
这点我们会负责做好的
没错 交给我们吧
我们会一起保护象主的
那我就放心了
象主活了上千年 是养育我们的土地
虽从诞生起就一直存在 不过在安心之余
也许我们已经将其渐渐忘却
但今天又重新让我们意识到
我们一直都在这个伟大的生命背上繁衍生息
但生命终将会消逝
既然象主 既然这片大地有自己的意识
那我现在的确很想问问
耗费上千年的时间
你究竟要走向何方
「莫克默公国」 克劳都
留下吗
要留在卓武吗
留下到底又是为何
虽然现在还不知该如何是好
然而...
还请给我一次许可
将Jack击退
遵命
若还有机会 希望能够再次对话
与象主
与这位千岁老者
为何在下的声音可以传达到其耳中
其又是否知晓光月家的某些秘密
什么
桃之助大人...
原来如此 但是和之国尚有等待吾等回国之人
没关系 锦卫门
犬岚
其实我也在想必须要让卓武摆脱凯多的威胁
因为现在还不知道Jack为什么能够屡次来袭
所以绝不能放松警惕
况且也不能所有人一起涌入和之国
我打算暂时留在这里
之后我会陪桃之助大人一同前往
是吗 那就拜托了
方才猫蝮蛇为在下做好了生命卡
现在就分发给各位
那么就先兵分四路吧
首先是前去寻找原白胡子海贼团第一队队长马鲁克的
猫蝮蛇小队
然后是暂且留在卓武 之后前往会合的
犬岚小队
接着是为了夺回香吉阁下而前往蛋糕岛的
路飞阁下小队
最后是吾等将率先回到和之国
招募志同道合之士 研究对敌之策并恭候各位
吾等忍者海贼皮毛武士同盟的目的
是讨伐和之国将军以及四皇凯多
会合地点就按照在下生命卡的指示
不过问题在于各小队之间究竟该如何沟通
海外一般都会使用蜗牛
像...像这样讲话 便能直接联系千里之外的对方
电话虫吗
那个啊
但我们国家并没有使用这个的习惯啊
电话虫的话 森林中可是有很多野生小蜗牛呢
需要的话我来给你们做几个吧 很简单的
很...很简单?
鲸鱼森林
侠客团居住区附近
贝克蝮蛇的小屋塌啦
贝克蝮蛇
你还活着吗 快回答我
贝克蝮蛇 你在哪儿
在这里
到底在哪儿
在下面 下面
乌...乌龟!?
离我远点
真是的 刚才那阵强烈的晃动到底是怎么回事
想安心静养都不行
原来你是乌龟蝮蛇啊
原来如此
到底还是把贝克穆斯这4个字给我叫得一个不剩了啊
你好厉害啊
房屋明明都变成这样了
那当然 我可是乌龟果实的能力者
而且龟甲的硬度足以与钻石匹敌
直接无视我吗
乔巴说他会负责给你治疗的
原来如此 完全不鸟我如同钻石的硬度吗
好疼...
不过愿意给我治疗倒是感激不尽
又要欠你们一个人情了
那就走吧 去大妈那里
等一下 你这小子
我可是身负重伤 生死垂危啊
现在我可是伤员 听到了吗
怎么还带这样啊 难以置信
这恩人简直太任性啦
在老夫不在的这段期间
你们一定要齐心协力保护象主
包在我们身上 老板
老板
佩德罗
香吉是这个国家的恩人
却在这里被人带走了
虽说前往人数不多
但除了贝克穆斯之外
我们皮毛族也必须要助他们一臂之力
否则就太不仗义了
你想和路飞一起去吗
是
休想捷足先登 佩德罗
这等使命...
我们犬岚三剑客...
早就准备承担了
给我一边去 西西里昂
你这大嗓门是最不适合这种任务的
你说谁是大嗓门啊
既然如此 就让我去吧
之前我一直都和草帽小子一伙在一起
我也想作为乔巴医生的助手一同前往
旺达 特丽斯坦...
我们可是和路飞有过一战之缘 佩德罗先生
BB 罗迪...
娜美最喜欢我的肚皮床了
那个顶屁用啊 呦哞牧师
我希望能随时品尝尸体男爵的骨头
我也是
还有我
那只是想满足一己私欲吧
给我闭嘴 你们这帮犬族
我也要去
我也是
我一定能帮上忙的
我也想去
我也是
让我去吧
我要去
我也想去
老夫都明白
老夫很理解大家的心情
但这次还是交给佩德罗吧
凭什么啊 老板
毕竟还有贝克穆斯在
能控制住他的也只有佩德罗了
我明明也很想去的
这里好像很热闹啊
虽然上一个作品已经称之为“完成版”了
但这次可是远胜于之前哦
那是利用「Pop Green」的成长性
再结合福兰奇的外表加工技术最后制成的
可谓本世纪最大的发明...
你有在听我说话吗 娜美
紧握这里...
好险
这样太危险...
这也太长了吧 乌索普
先好好听我讲解完啊
你搞得太长了
这个必须要多加练习
这是能随着细微的力度变化使其任意伸长缩短的
全新天候棒
原来如此
你之前在肥皂泡群岛交给我的维萨利亚的装置
已经全部和其组装在一起了
但是还有一点...
就是你在肥皂泡群岛跟我说的那句话
说白了就是魔法手杖哦
我至今仍然一头雾水
携带方便 使用顺手
难道意思就是随你怎么玩吗
真不愧是乌索普
好...好...好...好精妙的忍术
太棒了 这才是集维萨利亚气象科学之大成的
我梦寐以求的魔法天候棒啊
真的吗
谢谢你 乌索普
没什么啦
我可是一心都在打造能让你今后放心使用的作品啊
话说关于材料费嘛...
「海市蜃楼天候」
不许逃
「卓武」正门
最后是6个人去吗
请多关照啦 舔舔兄
注:日语中“peropero”意为“舔” 与“佩德罗”发音相似
是佩德罗 我不会给你们添麻烦的
为...为什么连佩德罗大哥也...
作为一个从以前就对你非常熟悉的人 我必须一同前往
你这是什么意思
嘎鲁丘 能遇到你们真是太好了
我也是 嘎鲁丘
娜美 一定要多加小心啊
谢谢 旺达你也要多保重
果然还是想跟你一起去 尸体男爵
好好...好意心领了 犬族的各位
真的是承蒙照顾了
乔巴医生 还请一路小心
一路保重 乔巴医生
听好了 就凭那小子的尿性
像这样露出色眯眯的嘴脸
欣然接受婚事也是很有可能的
瞎说什么实话...虽然不可否认
算了 顺其自然吧
那么路飞阁下
吾等便在和之国恭候各位了
加油啊 路飞
一路多加小心啊
一旦有事 要立刻联系我们哦
我会研制出对付凯多的武器来的
我会把和之国的武士都集合起来的
那么在下便来帮助各位下象
不必了 勘十郎
走啦
香吉的事情你们尽管放心
我们和之国再见吧
千万别被大妈发现了
对方可是海上的皇帝啊
好 我们去去就回
就这样 由路飞率领的夺回香吉小队
向着之前挑衅过的四皇大妈所在的蛋糕岛出发了
与此同时 在伟大航路的沙之王国 阿拉巴斯坦
父王 快点
别急嘛 薇薇
你好像心情特别好啊
因为已经好久没出过海了嘛
曾经与草帽小子一伙同甘共苦的沙之国公主
以及心怀曾与路飞许下的约定的人鱼公主
目标世界上国王齐聚一堂的世界会议
人们怀抱着各种意念即将启航
次回ONEPIECE
前往世界会议
薇薇公主与白星公主
海贼王!我当定了!